+++
title = "आन सुम्मी नीकुनु प्रह्लादवरदा । निन्नु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "रामक्रिय"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
रामक्रिय  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु - 1135-4  
सम्पुटमु - 21-203
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

आन सुम्मी नीकुनु प्रह्लादवरदा । निन्नु-    
नानितिँ गुचमुल प्रह्लादवरदा    
॥पल्लवि॥    
अलुक मानुमी प्रह्लादवरदा निन्नु-    
नलमिति निप्पुडे प्रह्लादवरदा    
अलसिति रतुल प्रह्लादवरदा नीकु-    
नलवाटे इन्नियुँ ब्रह्लादवरदा    
॥आन॥    
अङ्गपुँ जॆमटल प्रह्लादवरद नीकु-    
नङ्गडि मॊक्कु मॊक्केँ ब्रह्लादवरदा    
अङ्गदॆल्लाँ बासॆनु प्रह्लादवरदा मोवि-    
नङ्गजमुद्र लण्टॆँ ब्रह्लादवरदा    
॥आन॥    
आरितेरॆँ बनुलु प्रह्लादवरदा यिङ्क-    
नारीति मन्निञ्चुमी प्रह्ला दवरदा    
यीरीति श्रीवेङ्कटाद्रि निन्दुनन्दुँ गूडँगानु    
हारमुलु पॆनँगॆँ ब्रह्लादवरदा    
॥आन॥
</details>
